<!-- * 1
- 2
+ 3
1. Пункт:
    - Подпункт 
    - Подпункт
     -->

# План разработки

## ***Задачи на сегодня***

1. Изучить систему контроля версий
    * Git базовые команды
    * Работа с ветками
    * ~~Устаревший подход~~ **Современный workflow**
2. ***Освоить разметку документвции***
    * Markdown синтаксис
    * Форматирование текста
    * Создание таблицы и списков
3. **Изучить основы программирования**
    * JavaScript синтаксис
    * Работа с DOM
    * Асинхронные операции
***

## **Как создать репозиторий**
### **Шаг 1: Подготовка структуры**
1. **Создать папку проекта**  со следующей структурой:
    * *Файл* *`README.md`для описания проекта*
    * *Папка `src/` для хранения исходного кода*
    * *Папка `docs/` для документации*
    * *Файл `.gitignore` для исключения ненужных файлов*
### **Шаг 2: Настройка репозитория**
2. **Инициализировать Git-репозиторий**
`git init`
3. Настройка репозитория
Добавить все файлы в staging area
`git add .`
4. Проверить статус изменений
`git status`
5. Создать первый коммит с описанием
`git commit -m "Initial commit: базовая структура проекта "`
### **Шаг 3: Работа с удаленным репозиторием**
6. Настройка удаленного репозитория
```
git remote add origin <url>
git push -u origin main
```
